Sano - перевірений європейський бренд, що займається сучасним харчуванням та покращенням здоров’я тварин. Компанія була заснована в 1976 році в Німеччині, сьогодні вона працює на трьох континентах і постійно розвивається.Здорове харчування тварин
Основою нашого успіху є унікальна програма харчування тварин Sano. Завдяки цьому ми разом із селекціонерами, ветеринарними лікарями та радниками з питань харчування ми можемо відповідати викликам сучасного ринку.Мета Sano - це здорове та вигідне харчування тварин, засноване на найвищих якісних сумішах, замінниках кормів та молока, а також професійних порад.